Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/finder_tools.po
Languages: zh_cn

source: Finder Tools
zh_cn: 查找器工具

source: **Configuration File**: ``finder_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 4
zh_cn: **配置文件**：``finder_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：4

source: This page contains all tools defined in the ``finder_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含 ``finder_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **Tool_Finder** (Type: ToolFinderEmbedding)
zh_cn: **Tool_Finder**（类型：ToolFinderEmbedding）

source: Retrieve related tools from the toolbox based on the provided description, advanced version with ...
zh_cn: 根据提供的描述，从工具箱中检索相关工具，高级版本包含...

source: Tool_Finder tool specification
zh_cn: Tool_Finder 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``Tool_Finder``
zh_cn: **名称**：``Tool_Finder``

source: **Type**: ``ToolFinderEmbedding``
zh_cn: **类型**：``ToolFinderEmbedding``

source: **Description**: Retrieve related tools from the toolbox based on the provided description, advanced version with more functionality.
zh_cn: **描述**：根据提供的描述，从工具箱中检索相关工具，高级版本提供更多功能。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``description`` (string) (required) The description of the tool capability required.
zh_cn: ``description``（字符串）（必填）所需工具能力的描述。

source: ``limit`` (integer) (required) The number of tools to retrieve
zh_cn: ``limit``（整数）（必填）要检索的工具数量

source: ``picked_tool_names`` (array) (optional) Pre-selected tool names to process. If provided, tool selection will skip these tools.
zh_cn: ``picked_tool_names``（数组）（可选）预先选择的工具名称用于处理。如果提供了此参数，工具选择过程将跳过这些工具。

source: ``return_call_result`` (boolean) (optional) Whether to return both prompts and tool names. If false, returns only tool prompts.
zh_cn: ``return_call_result``（布尔值）（可选）是否返回提示和工具名称。如果为 false，则仅返回工具提示。

source: ``categories`` (array) (optional) Optional list of tool categories to filter by
zh_cn: ``categories``（数组）（可选）可选的工具类别列表，用于筛选

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **Tool_Finder_Keyword** (Type: ToolFinderKeyword)
zh_cn: **工具_查找器_关键字**（类型：ToolFinderKeyword）

source: Simple keyword-based tool finder for discovering relevant tools using text matching
zh_cn: 基于简单关键词的工具查找器，通过文本匹配发现相关工具

source: Tool_Finder_Keyword tool specification
zh_cn: Tool_Finder_Keyword 工具规范

source: **Name**: ``Tool_Finder_Keyword``
zh_cn: **名称**: ``Tool_Finder_Keyword``

source: **Type**: ``ToolFinderKeyword``
zh_cn: **类型**: ``ToolFinderKeyword``

source: **Description**: Simple keyword-based tool finder for discovering relevant tools using text matching
zh_cn: **描述**：基于关键词的简单工具查找器，通过文本匹配发现相关工具

source: **Tool_Finder_LLM** (Type: ToolFinderLLM)
zh_cn: **Tool_Finder_LLM**（类型：ToolFinderLLM）

source: LLM-based tool finder that uses natural language processing to intelligently select relevant tool...
zh_cn: 基于LLM的工具查找器，利用自然语言处理智能选择相关工具...

source: Tool_Finder_LLM tool specification
zh_cn: Tool_Finder_LLM 工具规范

source: **Name**: ``Tool_Finder_LLM``
zh_cn: **名称**: ``Tool_Finder_LLM``

source: **Type**: ``ToolFinderLLM``
zh_cn: **类型**: ``ToolFinderLLM``

source: **Description**: LLM-based tool finder that uses natural language processing to intelligently select relevant tools based on user queries. This tool analyzes all available tool descriptions and uses an LLM to determine which tools would be most helpful for a given task or question.
zh_cn: **描述**：基于LLM的工具查找器，利用自然语言处理技术根据用户查询智能选择相关工具。该工具会分析所有可用的工具描述，并使用LLM确定哪些工具最适合特定任务或问题。

source: **Tool_RAG** (Type: ToolFinderEmbedding)
zh_cn: **Tool_RAG**（类型：ToolFinderEmbedding）

source: Retrieve related tools from the toolbox based on the provided description
zh_cn: 根据提供的描述从工具箱中检索相关工具

source: Tool_RAG tool specification
zh_cn: Tool_RAG 工具规格说明

source: **Name**: ``Tool_RAG``
zh_cn: **名称**：``Tool_RAG``

source: **Description**: Retrieve related tools from the toolbox based on the provided description
zh_cn: **描述**：根据提供的描述从工具箱中检索相关工具

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具总览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
